NPR Music 得到了 Capital
1 的支持，Capital 1 是 NPR Music 和
Tiny Desk Contest 的忠實支持者。你的錢包裡有什麼
？了解更多信息，請訪問 capital1.com。
[音樂]
我很喜歡這首歌。
這將會是一首特別的歌曲。
嘿，
[音樂]
[歌唱]
寶貝女孩。
好的。
我得找個女朋友。
[歌聲與音樂]
[歌聲] 是
啊。 [音樂] 好的
。
陽光，
從我們第一次相遇（唱歌和音樂）時起
，就無助地。
我必須承認，你深深地觸動了我的心，我的[音樂]之心[歌唱]
在你眼中。  那
眼神彷彿在
說：
「嘿寶貝，你在
找我嗎？」突然間，我的
陽光轉身離去（唱）。
我不知道它是否還會再次出現。
這就是你們
（音樂）所
表達的。  永遠不要
迷失在計劃之中。  好痛啊
。  還有其他
人。 [音樂]
[唱歌]
每次
[音樂和唱歌]
我總是向右跌倒，
[唱歌和音樂
] 為什麼我要說你好？  [音樂] 他們道別。 [唱]
為什麼你們這些好女孩[唱歌]
每次都要接受？哦，我總覺得
在這個音樂世界裡，唱歌這件事本身就是在給我一個警告。
我不會停止。他會
找到
我的。
[唱歌]
女孩。 [音樂]
嘿。
[唱歌]
嗨，小桌子？ [歡呼聲]
她不只一個。 [音樂]
盟友的女神。
[唱歌] 我所需要的一切 [音樂] 都在這裡 [唱歌] 愛著我。有
一段時間我們相處融洽，我們的
愛情就像音樂一樣
。  但我仍然記得，當愛（音樂）消失時我的感受。我與她談論
[唱歌]
[音樂]，
在她腦海中尋找記憶。唱歌的理由如此不
尋常。
如果你會唱這首歌，就跟我一起唱吧。
音樂中的畫面：碎玻璃中的碎玻璃
。
我永遠無法透過歌聲感受到
這位女性的感受。
是以前有人唱的歌嗎
？ [音樂] 因為看著你凝視著玻璃，
我的心都碎了 [
歌唱]。  盯著玻璃看。
[
唱歌]哦[音樂]不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不凝視玻璃。我永遠無法和她一起唱歌，因為她已經沉浸在過去之中。她在旋轉。  她凝視著[歌唱和音樂的]
雲朵
。我從未在她唱歌時感受到這種[音樂][掌聲]。 [歌聲與音樂]
喔耶。 N 唱
我的歌。
[歌聲和音樂]
只要你願意，
[歌聲和音樂] 我想讓你知道，
我願意去任何你想讓我去的地方。  我願意用音樂和歌聲為你
去那裡。如果你想讓我唱歌，我願意留宿一晚。  [音樂]
你只需要說，請留下來。 [唱歌] 只要你繼續唱歌，我就會一直待在這裡。
[唱歌與音樂]
然後，你就會越來越喜歡。  是的。  更多，更多（唱歌和音樂）。  我說我聽你說要多聽音樂，多唱歌。  你越來越想要更多，想要更多（音樂和歌唱）。  女孩。我們將從一張床走到另一張床。  然後我們就去
廚房。 [唱歌]
然後我們會去
廚房 [音樂] 去餐廳，
然後直接去客廳。
我會帶你上去，
帶你上樓。
我保證
家裡到處都是。
屋子裡到處都是，老兄。
只要你還在呼喚我，就說你
會給我更多。
[唱歌和音樂]
之後，你會想要更多。
哦寶貝，
[唱歌
] 我聽得到你的歌聲。  [音樂]
現在是我證明
自己不是普通人的時候了。
所有女士都在為我唱歌。 [唱] 嘿 [音樂] [
掌聲]
喔耶。
[音樂] 這樣可以嗎
？
好的。
你感覺還好嗎？
[音樂]
嘿，
我們
[音樂]
把寶寶帶到床上。她腦海中浮現出令人興奮的
幻想。 [唱歌]
[音樂] 再來一次。  我跳進我的牢房性愛。我得趕緊帶著音樂和歌聲回到家。  當我走進去時，我看到了我的寶貝[音樂]。
[唱歌] 她用臥室裡的眼神盯著我。
蜂蜜正在啜飲霞多麗葡萄酒。  [歌聲與音樂] 當她有
這種感覺時，
性愛會更加美妙。我現在只想唱歌和音樂，直到太陽升起，我才聽到聲音。  做愛。  讓歌聲成為愛的歌聲。 [音樂]
[歌唱
和音樂] [音樂] [歌唱] 做愛。  哦，寶貝。 [音樂與歌聲] 是的。
哦。
我將會，我將會，我將會繼續
失去對
唱歌和音樂的熱愛。  咱們在地板上做吧。總之，[唱歌和音樂] 我得買個新風扇 [唱歌
和音樂] 再來一次 [唱歌和
音樂]。  女孩，我願意從愛的山巔
捧起一杯歌唱的酒。 [音樂] 我[唱]下來，想從
你的杯子裡喝一口。
從你的飲料[音樂]
你知道嗎？ 69年
是個非常好的年份（音樂、歌唱）。
重做
一遍。讓我們把音樂變成
愛。  咱們
在地板上做吧。
總之，寶貝，
你喜歡就好。
[音樂]
哦，寶貝。 [音樂]
[唱歌] 讓我們開始吧。是的。再來一次。  [音樂] 非常感謝。我喜歡這首歌，因為我寫這首歌的時候就知道它很特別。  事情是這樣的。  [音樂]告訴我，什麼樣的
男人會如此冷漠地對待這個女人。
你比
黃金還珍貴，卻被人輕視（視你的
歌聲）？  他像鑽石一樣治癒了我。我喜歡你閃耀的音樂風格。  價值1億美元的[歌唱和音樂]寶藏。我讓全世界都成為你的。  La string [音樂] 將珍珠串在你的
手中。在
漆黑的沙灘上，伴著雨聲和歌聲做愛。
我們能做到。整晚都要做。
我會觸及
所有他從未想過會讓你心潮澎湃的音樂領域。  當我們相遇時，音樂
和歌聲就會響起。  [音樂] 現在
，寶貝，[唱歌]
我想做
我想做[音樂] 所有你男人不會做的事
。  每一件小事
（音樂和歌唱），每一件小事，
我都會為你做，寶貝。  寶貝，我想為你做
音樂和唱歌，我愛你
。寶貝，我喜歡你做的每一件小事（音樂和唱歌），我都會帶你出去享受夜遊。  你絕對不會輸，因為我們有很多（音樂和歌唱）值得期待。你唱歌。
你打算怎麼辦？  如果鑽石無人看見，音樂和歌唱又有何用？
我聽說音樂讓你們都被困住了，但我有解決之道
。  [音樂] 我將在地上點燃一千支蠟燭。給我指條繞路
。
[音樂]
沒有什麼比這聲音更甜美了
。  [音樂]
寶貝，當我開始的時候，
我就
做不到。
我從頭到腳都愛
你。
[唱歌與音樂] 當我們觸摸時，一切都不屬於我們。  寶貝，寶貝，我想做你男人不會做的事（音樂）。  我要為你唱歌，寶貝。  寶貝，我想做更多。 [音樂與歌聲]
[音樂] 好啦，讓我們嗨起來
。
[音樂
] 我骨子裡就想著你。沒有什麼東西是我做不到的。 [音樂] 而我
[歌唱] 想再來一次。我說：「
哦，我對你的音樂充滿了渴望。」你說什麼？  我想透過音樂帶給自己的東西。  直到聽到你母親的尖叫聲，我才會罷休。  [掌聲與歡呼聲] [音樂] 嗯，是的。  哦，今晚我請到了一位特別嘉賓
。
我說的特別，是指非常
特別。各位女士、先生們，
我的寶貝女兒來了。這是
凱拉·托馬斯。 [歡呼聲]
[掌聲] 你真是讓我驚艷不已。  每次你唱歌給我聽，我都會感到虛弱。從未聽過[音樂]讓
我有這種感覺。這是
正確的。  你吻了我
的唇，然後你讓我窒息。  所以我想知道
（唱歌）。  我想知道。
[音樂] 哦，今晚請唱我的歌吧。
我想知道。
[唱歌] 所以我可以
[音樂]結束，並且更多。  所以我想知道，我想知道（唱歌）什麼能讓你哭泣。
[音樂] 土壤 [歌唱]
寶貝女孩從未明白
[歌唱] 你的價值。這首歌很簡單，對吧？  但他從未花時間去讓它奏效。
[音樂與歌聲]寶貝，我是那種會表達[音樂]關心的人。是的，我願意。
只要我能用任何音樂方式取悅你，就讓我來吧。所以
我想了解音樂。  [唱]
我想知道
。  如果你今晚和我在一起，請和我一起
唱首歌。  我喜歡學習唱歌和
音樂，這樣我才能成為
你想要的一切。  我想知道。  我想知道。
[唱歌] 所以[
唱歌]總是讓你微笑。
[
唱歌]告訴我該怎麼做才能讓你滿意。我聽到了，寶貝。寶貝，你說什麼我都
做
。 （唱） 我聽到了，寶貝。  我只想用音樂讓你快樂。
[唱歌]
好的。  我發自內心地說出這句話是真心話。  是的。告訴我
（音樂和歌唱）我該怎麼做才能哦，耶。  我
願意做。 [唱歌]
女孩。
[音樂] 好的。
你們唱得真好。
嘿，我希望（音樂）能讓我進入你（歌唱的）內心世界。好的。寶貝，找到你一直試圖透過音樂和歌聲隱藏的情感。  哦。哦。我
相信音樂能傳遞一種你想分享的愛。
[唱] 哦，
我會照顧你的，女士。  [歌聲與
音樂] 不要害怕
。
所以我想知道，我想知道（唱歌和
音樂）接下來會發生什麼
。  我想[唱歌]知道，這樣我就可以成為你的[音樂][唱歌]
我喜歡了解[音樂
]我想知道。
所以[唱歌][音樂]我會告訴我告訴我告訴我[音樂]
我該怎麼做才能取悅
你。
[唱歌]寶貝，你說什麼我都做。
因為（音樂）我只想讓你（歌唱）由衷地感到快樂。 [音樂]
沒錯。  嘿，告訴我我該怎麼做才能讓
你滿意。  你說什麼，寶貝？你說什麼，我都照做。
[唱歌] 你說什麼？  因為我只想讓
你開心。  我
發自內心地說出這句話是真心話。  嘿，[音樂]耶，耶。  [音樂] 哦，[歌唱] [音樂] 非常感謝。真是太好了。  [音樂] [掌聲] [歡呼聲] [掌聲] 感謝[歡呼聲]你。  [掌聲] [掌聲] [歡呼聲] [歡呼聲] 謝謝
觀看。 NPR Music 得到了 Rivian 的支持，Rivian 是一家生產全電動探險車的製造商，其設計充分考慮了地球和子孫後代的福祉。  臨走前簡單報告一下情況
。我們將再次舉辦 Tiny Desk 贈送活動。在 2026 年 9 月 12 日之前參加，你和你的朋友
就有機會
贏得前往華盛頓特區的免費旅行，並親自到現場觀看
Tiny Desk 音樂會。  你甚至可以選擇你想觀看的即將上映的節目，而且完全免費參加。請造訪 npr.org/tinyeskaway。  參賽完全免費，但您可以透過購買限量版 Tiny Desk 週邊商品或向 NPR 網路進行特別捐贈來獲得更多參賽機會。了解更多並立即參加，請訪問 npr.org/tinyes org/tiny giveaway。